Master, you've been hacked by unknown code.
Meister, Sie wurden von unbekanntem Code gehackt.
Your body is unable to move.
Ihr Körper ist bewegungsunfähig.
Capture Huo Ming for me.
Fangt Huo Ming für mich ein.
And bring Dr. Shen back with care.
Und bringen Sie Dr. Shen vorsichtig zurück.
Huo Ming, I really have to thank you.
Huo Ming, ich muss dir wirklich danken.
By analyzing your AI Eye,
Durch die Analyse Ihres KI-Auges,
the AI Glasses that stalled me for two years
die KI-Brille, die mich zwei Jahre lang aufgehalten hat
have finally been successfully developed.
wurden schließlich erfolgreich entwickelt.
They can even reverse-control your AI Eye.
Sie können sogar Ihre KI-Auge rückwärts steuern.
You brat.
Du Bengel.
Let's see where you run now.
Mal sehen, wohin du jetzt läufst.
System receiving strong electrical stimulation.
Das System erhält eine starke elektrische Stimulation.
Releasing control.
Die Kontrolle abgeben.
With these AI Glasses,
Mit dieser KI-Brille,
you're just a lamb to the slaughter.
Du bist nur ein Lamm, das zur Schlachtbank geführt wird.
A complete waste of space.
Eine absolute Platzverschwendung.
Move, then!
Dann los!
Aren't you tough? Get up!
Bist du denn nicht hart im Nehmen? Steh auf!
Get him! Beat him hard!
Schnappt ihn euch! Verprügelt ihn ordentlich!
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me track them.
Hilf mir, sie aufzuspüren.
Where have they taken Dr. Shen?
Wohin haben sie Dr. Shen gebracht?
Master, battery too low. Unable to track.
Master, Batterie zu schwach. Ortung nicht möglich.
Fine. Charge first.
Gut. Erst laden.
This set of movements
Diese Bewegungsabfolge
is also one of the research results from back then.
ist auch eines der Forschungsergebnisse von damals.
Created by combining Five Animal Frolics and Yoga.
Entstanden aus einer Kombination von fünf Tierspielen und Yoga.
It can boost adrenaline secretion
Es kann die Adrenalinausschüttung steigern.
and also charge your AI Eye.
und laden Sie gleichzeitig Ihr AI Eye auf.
Your heart rate has reached 160.
Ihr Puls hat 160 erreicht.
System charging.
Systemladung.
As long as it helps you break free from Lin Yun's grip,
Solange es dir hilft, dich aus Lin Yuns Griff zu befreien.
a little sacrifice from me is nothing.
Ein kleines Opfer von mir ist nichts.
President Lin, we found Huo Ming.
Präsident Lin, wir haben Huo Ming gefunden.
He's at Xiao Xue Gym.
Er ist im Xiao Xue Gym.
Good.
Gut.
How is it? Any reaction?
Wie ist es? Irgendwelche Reaktionen?
Is... is that something I can say?
Ist... ist das etwas, was ich sagen kann?
I'm talking about the battery level.
Ich spreche vom Akkustand.
Master.
Master.
You slow-charged with her for 30 minutes.
Du hast sie 30 Minuten lang langsam aufgeladen.
Battery level increased by 6%.
Der Akkustand stieg um 6 %.
It... it works.
Es... es funktioniert.
But it's very slow.
Aber es geht sehr langsam voran.
Did Lin Yun tamper with something?
Hat Lin Yun etwas manipuliert?
Why is she the only one who can fast charge?
Warum kann nur sie schnell aufladen?
It seems
Es scheint
we'll have to charge a bit longer.
Wir müssen etwas länger laden.
Come on, let's do the next move.
Na los, lasst uns den nächsten Schritt machen.
I think you should stretch this part.
Ich denke, du solltest diesen Teil etwas ausdehnen.
That feels good.
Das fühlt sich gut an.
I'll go get some drinks.
Ich hole etwas zu trinken.
You saw it, too.
Du hast es auch gesehen.
As for charging in the future,
Was das Aufladen in der Zukunft betrifft,
I won't need to trouble you anymore.
Ich brauche Sie nicht mehr zu belästigen.
Sometimes what you see isn't necessarily the truth.
Manchmal entspricht das, was man sieht, nicht unbedingt der Wahrheit.
I only believe my own eyes.
Ich traue nur meinen eigenen Augen.
I traded with Mind-Bender just to catch him.
Ich habe mit Mind-Bender getauscht, nur um ihn zu fangen.
I didn't expect him to see through it.
Ich hatte nicht erwartet, dass er es durchschauen würde.
No matter what,
Egal, was,
our goals are the same.
Unsere Ziele sind die gleichen.
Got it.
Habe es.
Huo Ming.
Huo Ming.
I've upgraded you to Diamond VIP.
Ich habe Sie auf den Diamond VIP-Status hochgestuft.
Come see me often from now on.
Besuchen Sie mich von nun an öfter.
Really?
Wirklich?
You're so good to me.
Du bist so gut zu mir.
I'm afraid I might just give myself to you.
Ich fürchte, ich könnte mich dir einfach hingeben.
Master.
Master.
We must find Lin Yun to charge.
Wir müssen Lin Yun finden, um ihn anzuklagen.
Otherwise, for the upcoming operation...
Ansonsten, für die bevorstehende Operation...
Shut up.
Den Mund halten.
That kid Huo Ming actually messaged me.
Dieser Junge, Huo Ming, hat mir tatsächlich eine Nachricht geschickt.
He says he'll rescue her in five minutes.
Er sagt, er werde sie in fünf Minuten retten.
Rest assured, President Du.
Seien Sie unbesorgt, Präsident Du.
We've set up a laser array.
Wir haben eine Laseranordnung aufgebaut.
The laser power reaches 600,000 hertz.
Die Laserleistung erreicht 600.000 Hertz.
It can instantly vaporize any matter.
Es kann jegliche Materie augenblicklich verdampfen.
Full-range grid scanning.
Vollständige Rasterabtastung.
Even if Huo Ming grew wings, he couldn't get in.
Selbst wenn Huo Ming Flügel bekäme, könnte er nicht hineinkommen.
Tell everyone to stay on high alert.
Weisen Sie alle darauf hin, in höchster Alarmbereitschaft zu bleiben.
I'd like to see what tricks this kid has.
Ich bin gespannt, welche Tricks dieser Junge draufhat.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I'm taking her.
Ich nehme sie mit.
Farewell.
Lebewohl.
Quick! Quick! Go check!
Schnell! Schnell! Schau nach!
Yes!
Ja!
Come back! Protect me!
Komm zurück! Beschütze mich!
Stand here.
Hier stehen bleiben.
Protect the boss!
Beschützt den Boss!
She's still here.
Sie ist immer noch hier.
Darn it.
Verdammt.
I really have to thank you.
Ich muss Ihnen wirklich danken.
For leading me to where Dr. Shen is being held.
Dafür, dass Sie mich zu dem Ort geführt haben, an dem Dr. Shen festgehalten wird.
So what if you found it?
Und was wäre, wenn du es fändest?
Saving her won't be that easy.
Sie zu retten wird nicht so einfach sein.
Master, we need to move fast.
Meister, wir müssen uns beeilen.
We're about to enter low power mode.
Wir wechseln nun in den Energiesparmodus.
Huo Ming
Huo Ming
Dr. Shen, come with me.
Dr. Shen, kommen Sie mit mir.
Shen Meng is mine.
Shen Meng gehört mir.
Do you have enough power without Lin Yun?
Hast du auch ohne Lin Yun genug Kraft?
Master, battery level below 1%.
Master, Batteriestand unter 1%.
Need to charge immediately.
Muss sofort aufgeladen werden.
Huo Ming, you've fallen into my trap.
Huo Ming, du bist in meine Falle getappt.
I gave Professor Yang's memories to Lin Yun on purpose.
Ich habe Professor Yangs Erinnerungen absichtlich an Lin Yun weitergegeben.
Just so you would help me find Shen Meng.
Damit Sie mir helfen, Shen Meng zu finden.
And to drive a wedge between you two.
Und um einen Keil zwischen euch beide zu treiben.
Running out of power, aren't you?
Dir geht der Strom aus, nicht wahr?
You can't beat me.
Du kannst mich nicht besiegen.
Master, power is about to run out.
Meister, der Strom geht bald aus.
I am about to go into hibernation.
Ich werde mich jetzt in den Winterschlaf begeben.
Super fast charging in progress.
Superschneller Ladevorgang läuft.
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
You've been tricked.
Du wurdest getäuscht.
Impossible.
Unmöglich.
That day you called Lin Yun...
An dem Tag, als du Lin Yun angerufen hast...
...to make her appear where I was chasing you.
...um sie dort erscheinen zu lassen, wo ich dich verfolgt habe.
Huo Ming
Huo Ming
To make me misunderstand that Lin Yun was covering for you.
Um mich missverstehen zu lassen, dass Lin Yun dich deckt.
Lin Yun showed me her recorder.
Lin Yun zeigte mir ihr Aufnahmegerät.
I trusted her long ago.
Ich habe ihr schon vor langer Zeit vertraut.
Then we played along.
Dann haben wir mitgespielt.
I made a deal with Mind-Bender...
Ich habe einen Deal mit Mind-Bender abgeschlossen...
...and we argued...
...und wir stritten...
...just to make you think...
...nur mal so zum Nachdenken...
...that I didn't have enough power without Lin Yun.
...dass ich ohne Lin Yun nicht genug Kraft hatte.
Only then would you show yourself.
Erst dann würdest du dich zeigen.
Stop chasing, you're out of power.
Hör auf zu jagen, du hast keine Kraft mehr.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Me?
Mich?
What could happen to me?
Was könnte mir zustoßen?
I'm so awesome.
Ich bin so toll.
I'll definitely catch him next time.
Ich werde ihn beim nächsten Mal ganz bestimmt erwischen.
Just now, I...
Gerade eben habe ich...
I knocked him to the ground in one hit.
Ich habe ihn mit einem Schlag zu Boden geschlagen.
You saw it too.
Du hast es auch gesehen.
Really. You don't believe me? I...
Wirklich? Du glaubst mir nicht? Ich...
You're doing all the talking.
Du redest die ganze Zeit.
Really.
Wirklich.
If he hadn't run, I would've caught him for sure.
Wenn er nicht gerannt wäre, hätte ich ihn ganz sicher eingeholt.
You're bragging.
Du prahlst.